# Source: https://docs.enate.net/enate-help/ru/nastroika-komand-i-ocheredei.md

# Настройка команд и очередей

## Обзор

{% embed url="<https://enate.cdn.spotlightr.com/watch/MTM2MTY0NQ==>" %}

Для руководителя команды домашняя страница должна отображать, кто отчитывается перед ним и за какие очереди он отвечает. Эти настройки можно выполнить на странице Очереди, которую можно открыть из раздела навигации.

Если вы еще не настроили данные, страница по умолчанию откроется в режиме редактирования. В противном случае, на ней будут представлены очереди, которыми вы управляете (вместе с людьми, которые работают в этой очереди), и список людей, которые отчитываются перед вами, т.е. ваша команда.

![](https://gblobscdn.gitbook.com/assets%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5%2F-MYAQ2lRoEw8Y_10P5lE%2F-MYAWlRKHQxOSGYoqeYp%2FClicking-on-Queues.gif?alt=media\&token=16119f46-9415-474b-8971-0daec0380f16)

## Редактирование команд и очередей <a href="#b-editing-teams-and-queues" id="b-editing-teams-and-queues"></a>

Вы можете изменить эти настройки следующим образом:

* Добавить очередь. Примечание: вы можете добавить себя в качестве руководителя в очередь. Сюда относятся очереди, которые могут уже управляться другим руководителем команды (теперь вы оба будете руководителями этой очереди).

![](https://gblobscdn.gitbook.com/assets%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5%2F-MZDSPDnHoOUgdNJdorl%2F-MZDSUUs_zpbmWACYJ8G%2FAdding-to-Queue.gif?alt=media\&token=7566cd64-dee3-4880-ae59-5a29920e8e28)

* Удалить очередь, т.е. отказаться от роли менеджера очереди.

![](https://gblobscdn.gitbook.com/assets%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5%2F-MZDSPDnHoOUgdNJdorl%2F-MZDTplYoyMbKyJG0F7-%2FRemoving-Queue.gif?alt=media\&token=1785a231-bf3d-4c35-8df1-506f919f723b)

* Добавить/удалить членов команды в одну или несколько моих Очередей.
* Добавить Роботов в мои Очереди и удалить их из них. Вы можете добавить/удалить всех роботов (или только выбранных) на ферме в очередь одновременно.
* Установите смешанную очередь ресурсов на «Строгий режим» - В очередях, где имеются и человеческие, и роботизированные ресурсы, включение строгого режима устанавливает любых человеческих пользователей в очереди только в качестве резервных ресурсов, которые получают работу только в том случае, если роботы по каким-то причинам в настоящее время не в состоянии выполнить работу в очереди.

{% embed url="<https://enate.cdn.spotlightr.com/watch/MTM2MTY1MA==>" %}

### Очереди с несколькими руководителями <a href="#ocheredi-s-neskolkimi-rukovoditelyami" id="ocheredi-s-neskolkimi-rukovoditelyami"></a>

Очереди теперь могут быть настроены с участием нескольких руководителей. Это обеспечивает

Пример: Рассмотрим Руководителя 1 и Руководителя 2 как двух руководителей команд, где Руководителю 1 нужно видеть очередь Руководителя 2. Руководитель 1 может просто добавить очередь Руководителя 2 на свою страницу очередей, чтобы просматривать то же самое.

Нажмите на опцию редактирования и добавьте указанную очередь, где будет показано, что она управляется с помощью Руководителя 2. Это не снимает управленческую ответственность с нынешнего руководителя.

Если очередь управляется несколькими менеджерами, то пользователи, управляемые вами, фильтруются в разделе Управляются мной, а остальные пользователи, управляемые другими менеджерами, фильтруются в разделе Управляются другими.

![](https://gblobscdn.gitbook.com/assets%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5%2F-MZDYYkSyV4Y2yK0YH1x%2F-MZD_LDGwCY8EsK3ZIVF%2FMultiple-Managers.gif?alt=media\&token=f50f0816-ae4b-48e7-80d0-eb10c60ba962)

## Редактирование моей команды

Вы можете добавлять и удалять пользователей своей команды. Добавить и удалить пользователей в свою команду. Когда вы добавляете пользователей в свою команду, вы делаете это, создавая список пользователей, которые отчитываются перед вами.&#x20;

![](https://gblobscdn.gitbook.com/assets%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5%2F-MZDYYkSyV4Y2yK0YH1x%2F-MZDbGq8_QubgOjYLtTj%2FEditing-My-Team.gif?alt=media\&token=9dd2eb1e-126b-448d-a86e-af76874decb3)

{% hint style="info" %}
Пользователь может отчитываться только перед одним руководителем команды, поэтому, когда вы добавляете пользователя в команду, вы можете заново установить, кому он отчитывается: если раньше он отчитывался перед другим руководителем команды, то теперь он будет удален и сброшен к вам. Предыдущий руководитель больше не будет руководителем этого пользователя, и не сможет видеть его в системе, если он все еще находится в очередях, которыми управляет TL.
{% endhint %}
